При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В слове "Основные" указана лишняя буква "Ы".
3. В слове "Инструменты" пропущена буква "С".
4. В слове "Тестирование" пропущена буква "С".
5. В слове "Windows" пропущена буква "W".

Файл cmd.html.
1.dir-отображение списка файлов и каталогов.
2.cd-смена каталога
3.mkdir-создать папку
4.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5.Добавлена кнопка "Вернуться на главную".

Файл mac.html.
1.Команда mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть".Можно переместить файл из одной папки в другую либо
переименовать файл.
2.mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". Можно переместить файл из одной папки в другую либо переименовать файл.
2. Пропущены буквы в слове вернуться. 
3. Неверно указан путь кнопки "Вернуться на главную". Должно быть <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
